Repository: Esthert0109/Ecommerce_2.0_app
Catalog: ecommerce_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Explore
zh: 发现

source: Mall
zh: 商城

source: Perk
zh: 福利

source: Cart
zh: 购物车

source: Mine
zh: 我的

# passwordhint
source: Enter Password
zh: 请输入密码

# usernameHint
source: Enter Username
zh: 请输入用户名称

# searchHint
source: Seach by keywords...
zh: 搜索关键词。。。

# valiUsernameNoEmpty
source: Username cannot be empty
zh: 用户名不能为空

# valiUsernameAtLeast3
source: Username must be at least 3 characters long
zh: 用户名至少需要3个字符

# valiUsernameNoSpaceAllow
source: Username cannot contain spaces
zh: 用户不能包含空格

# valiPassNoEmpty
source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# valiPassNoSpaceAllow
source: Password cannot contain spaces
zh: 密码不能包含空格

# valiPassAtLeast8
source: Password must be at least 8 characters long
zh: 密码至少需要8个字符

# valiPassAtLeast1U
source: Password must contain at least one uppercase letter
zh: 密码必须包含至少一个大写字母

# valiPassAtLeast1L
source: Password must contain at least one lowercase letter
zh: 密码必须包含至少一个小写字母

# valiPassNoMatch
source: Password and confirm password do not match
zh: 密码与确认密码不匹配

# statusSuccessful
source: Successful
zh: 成功

# statusRegisSuccessful
source: Register Successful.
zh: 账号注册成功.

# statusPassResetSuccessful
source: Password Reset Successful.
zh: 密码已成功修改.

# statusPaymentSuccessful
source: Payment Successful.
zh: 付款成功

# statusPaymentFail
source: Payment Fail
zh: 付款失败

# statusWaitPayment
source: Waiting payment
zh: 等待付款中

# statusWaitReceiving
source: Waiting dispatch
zh: 待发货

# addressReceiverName
source: Recipient's Name
zh: 收货人名称

# addressReceiverNameNoEmpty
source: Recipient's name cannot be empty
zh: 收货人不能为空

# addressReceiverNameAtLeast3
source: Recipient's name should be at least 3 characters
zh: 收货人至少需要3个字符

# addressReceiverNameNoStartSpace
source: Recipient's name cannot start with a space
zh: 收货人不能以空格开头

# addressReceiverNameNoContiSpace
source: Recipient's name cannot contain consecutive spaces
zh: 收货人不能包含连续的空格

# addressReceiverPhone
source: Phone Number
zh: 手机号码

# addressReceiverPhoneNotCor
source: Please enter a valid phone number
zh: 请输入正确的手机号码

# addressReceiverPhoneAtLeast3
source: Phone number should be at least 3 characters
zh: 收货人至少需要3个字符

# addressReceiverPhoneNoStartSpace
source: Phone number cannot start with a space
zh: 手机号码不能以空格开头

# addressReceiverPhoneNoContiSpace
source: Phone number cannot contain consecutive spaces
zh: 手机号码不能包含连续的空格

# addressReceiverPhoneNoEmpty
source: Phone number cannot be empty
zh: 手机号码不能为空

# addressReceiverAddress
source: Address
zh: 地址

# addressReceiverAddressNoEmpty
source: Address cannot be empty
zh: 地址不能为空

# addressReceiverAddressAtLeast3
source: Address should be at least 3 characters
zh: 地址至少需要3个字符

# addressReceiverAddressNoStartSpace
source: Address cannot start with a space
zh: 地址不能以空格开头

# addressReceiverAddressNoContiSpace
source: Address cannot contain consecutive spaces
zh: 地址不能包含连续的空格

# addressReceiverCity
source: City
zh: 城市

# addressReceiverCityNoEmpty
source: City cannot be empty
zh: 城市不能为空

# addressReceiverCityAtLeast3
source: City should be at least 3 characters
zh: 城市至少需要3个字符

# addressReceiverCityNoStartSpace
source: City cannot start with a space
zh: 城市不能以空格开头

# addressReceiverCityNoContiSpace
source: City cannot contain consecutive spaces
zh: 城市不能包含连续的空格

# addressReceiverState
source: State
zh: 州属

# addressReceiverStateNoEmpty
source: State cannot be empty
zh: 州属不能为空

# addressReceiverStateAtLeast3
source: State should be at least 3 characters
zh: 州属至少需要3个字符

# addressReceiverStateNoStartSpace
source: State cannot start with a space
zh: 州属不能以空格开头

# addressReceiverStateNoContiSpace
source: State cannot contain consecutive spaces
zh: 州属不能包含连续的空格

# addressReceiverCode
source: Postal Code
zh: 邮政编码

# addressReceiverCodeNoEmpty
source: Postal code cannot be empty
zh: 邮政编码不能为空

# addressReceiverCodeAtLeast3
source: Postal code should be at least 4 characters
zh: 邮政编码至少需要4个字符

# addressReceiverCodeNoStartSpace
source: Postal code cannot start with a space
zh: 邮政编码不能以空格开头

# addressReceiverCodeNoContiSpace
source: Postal code cannot contain consecutive spaces
zh: 邮政编码不能包含连续的空格
